# Pronin Team Test

## Описание проекта

Этот проект представляет собой API для управления пользователями и сборами, реализованный с использованием Django и Django REST Framework. Он включает функциональность для создания пользователей, добавления сборов и пожертвований, а также кэширования с помощью Redis и документации с помощью `drf_spectacular`. Так же для отправки уведомлений на email используется Celery.

### Стек технологий:
- Python 3.13
- Django
- Django REST Framework
- drf_spectacular
- PostgreSQL
- Celery
- Redis
- Для авторизации используется JWT

## Установка

### 1. Клонируйте репозиторий:
```bash
   git clone https://github.com/monemonic/pronin_team_test.git
   ```

### 2. Создание env файла
Для правильного запуска докер контейнеров необходимо создать .env файл, чтобы запуск прошел успешно в проекте доступен файл .env.example, в котором указаны все переменные проекта необходимые для его работы.

### 3. Сборка и запуск контейнеров с помощью Docker Compose:
```bash
   docker-compose up --build
   ```

### 4. После успешного запуска контейнеров, проект будет доступен по адресу:
```bash
   http://127.0.0.1:8000/
   ```

## Использование приложения

### Документация Swagger.

Документация доступна по эндпоинту /api/swagger/

### Получение уведомлений на email.

Так как проект тестовый и не предусматривает реальной отправки email, все отправленные письма будут храниться в корне запущенного контейнера в директории emails

### Доступ к админке.

#### Для легкого доступа к админке предусмотрена команда создающая пользователя с доступами администратора.

##### 1. Команда создающая пользователя
```bash
   python manage.py create_su
   ```
##### 2. Данные для входа в админ панель после успешного выполнения команды
*admin@admin.com*
*admin*

#### Моковые данные для тестирования.
##### Создание моковых данных
```bash
   python manage.py generate_mock_data
   ```
Все изображения в моковых данных являются не кликабельными и при попытке их открыть будет возвращена ошибка 404